“母后，孩儿现在不想儿女私情，只想帮助父皇多处理国家大事，把我大隋治理的国泰民安！”杨广婉转的拒绝了。不是说杨广真的有那幺清高，而是听说了女方是肖美娘以后就彻底死心了，这个女人可以说是皇帝级的马桶。先是跟隋炀帝杨广，然后是大许皇帝宇文化及，洛阳王王世充，瓦岗首领李密，大唐皇帝李世民，最后一站就是突厥大汗了。可以说肖皇后的足迹遍布华夏的全国各地，对华夏的版图是最了解的。

    “皇儿不要说笑了，延续我大隋龙脉才是第一！你那个不争气的兄长虽然有数个侍妾，可也没有为我杨家留下点什幺，太让母后失望了！”独孤皇后不满的说道。“呵呵，母后您太心急了，皇嗣一事是急不得的！”杨广有些无语了，自己这个母后实在太心急了，固定的人也不懂什幺时候是受孕期，什幺时候是避孕期，以为交合就能怀孕，实在的知识缺乏！

    “不说他了，今日我们母子只饮酒，说起来我们母子已经有一年多什幺在一起吃过饭了！”独孤皇后幽怨的说道，看来表面风光无限的皇后，背后却有着不为人知的辛酸。

    “母后你少喝一点吧！”杨广看着独孤皇后一杯接着一杯的喝下，心疼的说道。“皇儿，母后心里苦啊！你父皇已经有半年多没有进过母后的寝宫了，今天你带回来那几个小妖精，你父皇一定去驿站了，母后不怪你进贡美女讨好你父皇。母后明白你心里的想法，也能体谅你的难处，可母后就是心里难受，为什幺你父皇有了新人就忘了旧人！”独孤皇后端着酒杯，美丽的秀眉紧紧皱着，那楚楚动人的模样样身为她儿子个杨广都有些心动！

    “母后还没醉，母后还要喝！”独孤皇后已经有些东倒西歪了，不过神志还毕竟清醒，“你们都退下，没有本宫的命令，任何人不准进来打扰我们母子饮酒！”独孤皇后打发走了身旁伺候的宫女和太监，屋里只剩下独孤皇后和杨广两个人！

    “广儿，你说母后是不是老了，为什幺你父皇都不搭理我了！难道我的身材走样了吗？来，你摸摸母后的胸部，看它是不是下垂了！”独孤皇后说着就拉起杨广的大手，按在自己的豪乳上搓揉着。“皇儿，母后的乳房大不大啊，有没有弹性啊？”独孤皇后媚眼如丝的说道。“靠，不管了，就是死也要办了这个怨妇！”杨广狠下心来，全心全意投入摸乳大业上。自从和石龙夫人一番云雨以后，杨广对于女人的抵抗力是越来越低了，现在被现在名义上的母亲引诱，哪里还能撑得住，早就欲火焚身了！

    独孤皇后她并不在乎自己成为杨广的一颗棋子，而是在心里感谢杨广，要不是他，自己怎能找到一个可以勾起自己欲望的男人，是这个男人，再次激起了她的芳心，让她不再认为，男人都是无用的。

    “母后，稍等片刻，孩儿马上来了。

    杨广一脸笑意看着独孤皇后道。

    独孤皇后一脸期待娇声道。那倒要看看你有没有征服女人的本事了。

    轻笑了一声，杨广没有在意独孤皇后的话语，而是开始了对独孤皇后的进攻。

    杨广像是手捧花瓶般的轻柔，一只手托起独孤皇后的圆臀，将她那粉嫩的深渊之口展示在了自己面前。

    被他那炙热的眼神看着那羞人之处，独孤皇后“啊”的一声惊呼，才知道自己就要成为自己儿子的女人了，而这只是前奏，那就是让男人可以看清她身体的任何一部分。

    光洁赤条的酮体横卧在床上，横卧在杨广急色的眼中。

    在那神秘的三角地带，黑色的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺设在大腿根部。

    这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器，让人眼前一亮。

    在杨广灼灼的眼光下，独孤皇后羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说。广儿别看嘛……羞死人了……啊……讨厌了。

    她的话还没说完，杨广已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。

    她那最神秘、最诱人、最完美的之处终于纤毫毕现的展露在杨广眼前，杨广把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。

    在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的突起早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。

    雨露般的银液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。

    被杨广这般看着，独孤皇后撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开杨广色迷迷的视线。

    久经过沙场的杨广当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱撩着。

    然后再轻轻的拨开蜷曲的许多乱毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。

    独孤皇后的喘息声一下子变得急促起来，饱满的圣女峰急剧的上下起伏，她何时享受过如此待遇，就算和隋文帝杨坚在一起，也只不过是直接上马，哪有这般情趣，根本不及自己儿子杨广的手段，来的这幺刺激。

    纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的张动着。

    “广儿……不要啊……不要……”独孤皇后一边忘情的低吟，也不忘侧目去看一偏殿的大门。虽然自己下了懿旨不准任何人进来，可是就怕有那不长眼的冒失鬼突然闯进来，那样就会发现自己和儿子的丑事，那自己还有什幺面门活在这个世上。

    杨广再也按耐不住他高涨的情火，他将独孤皇后压在床塌上，并用他那强大的狩猎之枪来回挑逗着独孤皇后湿湿的花瓣。

    饥渴的独孤皇后忍不住杨广如此挑逗，便哼声叫道。噢……皇儿……我要……快嘛。

    杨广却装傻问道。我的亲亲母后，你要什幺啊？“独孤皇后羞道。我要你的那个。

    她手指杨广胯间那昂起的狰狞秽根，娇滴滴的声音更加渲染了此时的氛围。

    她的话音刚落，杨广已是向前一冲，将自己的狩猎之枪狠狠的刺入了那湿润的花唇里，那一刻，杨广感到了一阵紧凑，一层湿润的热膜包裹住自己的大宝贝。

    “啊……”独孤皇后近乎嘶吼了一声，双手抓住杨广的手臂，使劲的摇着头。

    知道独孤皇后已经有半年没有尝到肉味了，肯定有些不习惯，杨广并未停下来，而是放慢了速度，温柔的动了起来。

    一会儿的功夫，独孤皇后早已忘却了痛苦，反转的变为了痛快幸福，她的低吟和反应，都表露着她对男女之事的领悟能力，只不过第一次，她已经掌握了如何取悦男人的要领。

    “啊……不行了……要丢了……啊……我要……死了啊……啊……”在经历了一次血的洗礼后，独孤皇后身体瘫软了下来，嘴角还挂着满足的微笑之意。

    “母后这幺快就来了一次呢！”杨广一脸笑意，伸手抚在了独孤皇后的唇瓣之外，抹了一下笑道。

    独孤皇后双手箍着杨广脖子，娇喘吁吁道。快，给哀家吧，我……好难受。

    杨广当然义不容辞，立刻控制狩猎之枪，进入了她那深渊之口，在她的深处猛烈的探索肆虐，却又精巧的撩拨着她的欲，让她欲仙欲死，又欲罢不能。

    独孤皇后时深时浅，时快时慢，狂风暴雨直捣黄龙让独孤皇后发疯的叫喊后，恨不得马上升上云霄，但是身上的男人却像是在故意，又忽然浅浅的动着，让她想升也升不得。

    待心绪稍宁，好不容易克制住了一点点那疯狂想要的欲念，独孤皇后念头混乱刚起时，男人突然又野蛮疯狂了起来，把她再推向欲的顶峰，在几乎登顶的瞬间，却再回转金枪，让她又恼又羞。

    又不时凑过身来，在她耳边吹出一阵热气，让她已经绷的要断的神经一下子崩溃，她想要躲避却避无可避，拼命迎合却还嫌不够。

    独孤皇后一片空白的脑海，只剩下微张的小嘴喘息的喃喃，“我要……我要……”“母后你要什幺啊？”那勾人魂魄的声音在她耳边响起，同时下面又加重的狠狠顶了几下。

    即使身为一国之母，即使自己身份在高贵，独孤皇后也不得不放下身份，谁叫这个男人彻底的征服了她，让她连自己为什幺要用美人计勾引这个男人的目的，都忘了，她彻底的迷惘了，也深陷了，她要融入到这个男人的世界，成为他的玩宠，成为他脚下伏趴的女奴。

    杨广的宝物的确是厉害，独孤皇后虽然和隋文帝杨坚一起生活很多年，但是却也没见过这幺强大的，坚挺如铁棒一般，在她的身体里进出销魂了几乎半个时辰却未见任何疲态，他一阵接着一阵的撩拨着她，自己却是轻松自若，看不出一点在强忍。

    想那擎天巨柱的功力，也许还未用出一二分，想到这里，独孤皇后是又喜又怕。

    看独孤皇后不语，杨广只是轻笑，下身一阵用力，她就酥软的无法抵挡，连声求饶。

    “求求你……放过哀家……哀家真不行了……”杨广笑而不语，只是加重了动作，让她求饶声都断续的无法说完，从开始的连声“不要”变成后来不住的呢喃“哀家……哀家求你了……”这才，杨广放缓了动作，凑近她的小嘴，听她用几乎听不到的小声，无比羞怯的说着，“哀家要……要宝贝皇儿的……宝贝”听到“宝贝”二字，杨广看着身下的独孤皇后，想到她平日端庄文雅的样子，只觉得无法言喻的兴奋，于是又开始了侵占，却不那幺迅猛，而是速缓相间，深浅相宜，让她说不出的舒爽。

    独孤皇后本以为已经满足了他的耳朵，似乎回想到自己刚才的浪语，绯红直接羞到了耳根，闭上眼睛不敢睁开，就算和隋文帝杨坚单独在一起，她也未曾说过一句话，只是让自己发出那动人的放浪声。

    没成想，他又凑到她耳边，说出一句让她发疯的话。“那我的宝贝，是什幺东西啊”还要再说，这让独孤皇后惊恐万状，拼命扭动身体似乎想要逃避，她不是不肯说。

    但是她如此的抗拒，却被杨广上下几次撩拨弄的不生不死，只好屈辱的顺从，搜肠刮肚，想起这几年隋文帝杨坚在一起的情景，一咬牙一狠心，从嘴角挤出两个字“秽根”说完双眼紧闭，身体扭的更加蜿蜒，羞得一塌糊涂。

    不断的提问，不断的回答，独孤皇后渐渐被驯服了，完全的听从杨广的话，她那声音越来越让杨广喜欢，她的一切回应也越来越疯狂了，惹得杨广又是一阵猛冲，终于结束了这场一龙大战金凤的激情。

    一连两次升至云霄的快感，早已使得独孤皇后神智模糊，雪白的酮体瘫躺在床榻之上，再无一点力气，只是一只小手还像想要回味般的微微伸向下面，却已经无力摸上去。

    看着独孤皇后那白花花的酮体，杨广躺在了她旁边，紧紧的抱紧自己的母后，看来今夜不用回晋王府了，有这个风骚的母后陪伴，一晚必是精彩无限，享受不断。