虽说小时候的日子很苦，可刘旭还是很争气的。

　　这不，刚医科大学毕业的他就打算回来报答乡亲们了。

　　不过，刘旭专攻妇科。

　　想着已有大半年没有见到玉嫂，刘旭都想直接走回去。可这大夏天的，要是走上一个小时，估计刘旭就中暑，然后由医生变成病人了。

　　等了十多分钟，看到一辆拖拉机经过的刘旭急忙招手。

　　刘旭还没开口，开着拖拉机的女人就道：“哟！这不是旭子吗？怎么突然跑回来了？”

　　“想你了呗！”

　　开着拖拉机的是一个看上去三十多岁的女人，留着一头乌黑长发，穿着花色衬衫，灰色长裤。或许是因为这天实在是太热了，她的袖子和裤管都卷着，姣好的皮肤更是铺着一层香汗。

　　不过最让刘旭留意的还是，这女人的胸特别大，沈甸甸的。

　　这个女人叫王艳，和刘旭家就隔着三四户而已，再加上她也就比刘旭大个十岁左右，所以刘旭小的时候，王艳就像大姐姐一样照顾着刘旭，经常拿地瓜、辣条之类的给刘旭吃，所以刘旭对她的印象非常深刻。

　　听刘旭这么一说，王艳就哈哈笑道：“你个娃子，是想大姐我稍你一乘吧？”

　　没等刘旭说话，王艳就拍了拍边上，道：“上来，赶紧着，还得赶回去做饭给孩子吃。”

　　待刘旭挨着坐下后，王艳就开着拖拉机往大洪村的方向驶去。

　　王艳出了一身的汗，所以汗味非常的重，但这让刘旭感到更加的亲切，因为他就是闻着乡亲们的汗味长大的。

　　不过呢，王艳这汗味中还带着些许体香，加上刘旭是和她紧挨着的，所以喉咙就有些干，他还借着身高优势偷偷瞄了眼王艳那微微敞开的领口，一片刺眼的雪白，就连奶罩都挡不住。

　　“王姐，现在卖菜之类的都是你一个人在干？”

　　“哎！”重重叹了口气，抹了抹下巴处的汗珠的王艳就道，“那个老不死的在深圳打工，工资不高又好赌的，叫他寄点钱回家，那简直像是会要了他的命。要是我不努力点，我和我女儿岂不是要饿死了？”

　　“我倒是有听玉嫂说过你老公的事，那死性子还是一点没变吗？”

　　“等他性子变了，估摸着他已经进棺材了。”又是重重叹了口气，王艳道，“旭子啊，要是你早生个几年，我就跟你好了，也就不用像现在累死累活的，真累！”

　　“我以后都呆在村里，要是王姐你有什么事需要我帮忙的，你只要跟我说一声就行了。”说着，刘旭还撩起袖子让王艳看他的肱二头肌，“以前没力气，帮不上什么忙，但现在我力气多得是，王姐你要我跟你去扛大米扛木头扛猪扛牛的都没问题。”

　　“扛个媳妇呢？”

　　“还没。”

　　多瞧了刘旭几眼，王艳就咯咯直笑道：“你这娃子真是越长越俊了，村里头那些女娃子都要被你迷死了。你要挑个媳妇呀，随便一指，那女娃子准盖个大红布直往里床上钻。”

　　“王姐你爱开玩笑的性子还是没变啊！”

　　“日子本就不好过，要是不来点自娱自乐，还不闷死了？”

　　见刘旭脸上都是汗水，王艳就拿着一旁的毛巾擦了擦刘旭左脸，并道：“赶紧拿着，要是翻车了，我就要被村里人骂死，说大学生归来，还被我给弄死了。”

　　“这是王姐你擦过的吧？”

　　“你介意了是不？在城里待了个几年就嫌这嫌那的了啊？”

　　“我不是这意思。”见王艳装得很认真，经常和王艳开玩笑的刘旭就哈哈大笑道，“王姐一定用这毛巾擦过很多地方，要是我拿来擦，岂不是占了王姐你的便宜？”

　　“不怕跟你说，我用毛巾擦过奶子。”

　　“真的？”

　　“你闻闻。”

　　闻了闻毛巾，刘旭道：“没闻出来。”

　　抓过毛巾往领口里一塞，并探进奶罩擦了奶子好几下后，王艳就将毛巾塞到了刘旭手里，笑道：“这下真擦过了。”

　　闻了闻毛巾，闻到一股淡淡的体香，刘旭喉咙就更干了，某处似乎要烧起火的他就装作很正经地擦着脸上和脖子上的汗水。

　　“对了，旭子，你不是大学生的吗？怎么要呆在村里，难道你要像我们一样挖山种田啊？”

　　“我不是学医的吗？咱们村里那个中医太老，记性不好，去年我还经常听到村里人在抱怨。所以啊，我就打算在村里开个小诊所，帮乡亲们看个病开个药什么的。反正就是只收药钱，报答乡亲们这些年对我和玉嫂的照顾之恩。”

　　“这个好！”王艳对刘旭竖起了大拇指，“其实前些天我跟婶子她们还在聊你，说你是村里第一个大学生，是给村里人挣了口气。可是啊，我们又怕你翅膀硬了就飞了。听你刚刚说的，王姐心里还真是舒坦，看来我们没有看错人。”

　　“我是大家一把屎一把尿拉扯大的，是大家的儿子，要是我不把根扎在村子里，我还真不是个人了。”顿了顿，刘旭继续道，“估摸着过些天我要到县城进些药，到时候王姐你能开车捎我一乘不？”

　　听到刘旭这话，王艳就笑得合不拢嘴的，还轻轻拍了下刘旭肩膀，道：“我这是拖拉机啊，你叫我开着个拖拉机送你去城里买药？就算你不被人笑话死，大姐我还要这张脸呢！跟你说，村里现在有班车，每天早上走两趟，下午走一趟，你直接搭班车去城里。要是你不喜欢啊，大姐就帮你借个摩托车什么的。总之，你要给乡里人谋福利，大姐举双手赞成，也会掏心窝子帮着你。”

　　“王姐你这么说，我倒是更有信心的了。”

　　“那准要有信心的啊！”

　　一路有说有笑的，两人就进了大洪村。

　　大洪村村民以耕田、竹林、茶叶为主要的经济来源，也有些人家会种烟草或者养鸡养鸭之类的。村子中间有一条小河，所以村子就坐落在小河两侧，还靠着山，有些住户就是住在半山腰子上。

　　以前小的时候，刘旭经常和伙伴们去河里抓鱼，或是去田里抓泥鳅挖黄鳝，甚至偶尔还会结伴着去摘果子或者是习惯之类的。

　　当然，他们所谓的摘其实是偷，不过就算被抓住也没什么，老农最多就是指责或教育他们几句，才不会发生什么扭送到派出所之类的情况。

　　要是老农心地好，或许还会送上一两个熟透的西瓜让他们回家的路上解渴。

　　总之呢，对于和村子有关的记忆，刘旭都非常珍惜，也希望能回到村里将一片片记忆重新拾起。

　　刘旭和王艳的家都在村头，进城的路又是在村尾，所以就算进了村子，他们还有一段很长的路。

　　要是走路的话，从村尾走到村头估摸着也要半个多小时。

　　幸好王艳开着拖拉机，要不然刘旭走路回家都得过两个小时了。

　　大洪村有水泥路，不过水泥路没有到刘旭王艳他们家的那片，所以开到水泥路尽头，停好拖拉机的王艳就和刘旭一块往里走去。

　　看到刘旭，村民就不停和他打招呼。

　　偶尔呢，刘旭还要停下来跟很熟的村民聊上一会儿，甚至还有婶婶给刘旭泡茶，问这问那的。

　　原本只要走十分钟的路，刘旭却走了快半个小时，陪着刘旭的王艳就一路埋怨着，却是带着笑意。

　　走到王艳家门口，刘旭就看到一个四岁的小女孩，打扮得极为可爱。

　　得知这是王艳的女儿，刘旭就一把抱起，并在她脸上亲了好几下，随后这个小女孩还在她妈妈示意下嘟起小嘴巴吻了下刘旭的脸。

　　看着王艳拉着她女儿的手回家后，刘旭就继续往前走。

　　每走出一步，刘旭就会更激动，因为他即将见到已经大半年没有见到的玉嫂了。

　　刘旭三岁变成孤儿后，他就跟了刚当了半年寡妇的张玉生活。之后张玉过了守寡年份，而且她长得非常漂亮，身材也很好，所以经常会有媒人上门提亲之类的。尽管有好几户还算富足的人家，可张玉担心不是她亲生儿子的刘旭会过得不好，所以她一直没有再婚，比亲妈妈还亲地抚养着刘旭长大。

　　可以毫不夸张的说，玉嫂就是刘旭的妈妈。

　　想着玉嫂这些年的付出，刘旭真是打心里感激她，更暗暗下定决心，一定要让她过上无忧无虑的生活。

　　这是刘旭必须做的！

　　和附近几户人家比起来，刘旭的家破旧得多，泥墙上都有好多条大裂缝，屋顶上的瓦片也因为风吹雨打而显得非常苍白，甚至铺着一层的苔藓。

　　刘旭接近家后，一群鸭子就嘎嘎叫着扑腾着逃窜开，有一只呆头鹅还歪着个脑袋看着刘旭，直到刘旭走得更近，它才逃开。

　　见家门虚掩着，想给玉嫂惊喜的刘旭就悄悄走了进去。

　　外屋没人，里屋也没有人，听到厨房有动静，刘旭就往里走。

　　厨房竟然也没有人，声响是从后门传来的。

　　见餐桌上只有一碗剥好的腌鸡蛋和一碗空心菜，而且这空心菜非常的烂，色泽也偏暗，一看就是剩菜，这也让刘旭心有些疼。他上学的时候，虽说吃得不是很好，可每顿饭也有两菜一汤配着。

　　既然我回来了！我一定要让玉嫂每顿饭都吃上肉！

　　下定决心后，将双肩包放在凳子上的刘旭就走向后门。

　　刘旭是以为玉嫂在洗衣服，可当他悄悄拉开门时，却看到什么都没穿的玉嫂正在洗澡，还拿着水瓢舀起温水浇在锁骨处，那调皮的温水就顺势往下流，划过玉嫂那饱挺的乳房后就溅向前方。

　　当然，大部分温水是顺着那深深的乳沟往下流去，在女人最神秘的地方汇合后就顺着大腿内侧落到地上，或者是直接就滴在了地上。

　　刘旭这角度是看到玉嫂的侧面，那雪白的乳房高耸异常，很是骄傲地挺着，顶端还有颜色非常粉红的乳头，所以稍微多看两眼的刘旭就脸红到了脖子。

　　微微侧过脸，见是刘旭回来了，张玉非常高兴，忘记自己正在洗澡的她就忙问道：“怎么突然跑回来了？”

　　“嫂子，等你洗完澡我再跟你说。”多看了几眼玉嫂那成熟得娇艳欲滴的身子，又瞥了眼双腿之间的黑森林，刘旭就急忙退出去，并顺手拉上了门。

　　刘旭回到厨房后，张玉这才想起自己还在洗澡，这让她脸一下就红了。刚刚她是见到了大半年没有回家的刘旭太激动，激动得都忘记自己正在洗澡，而意识到自己的身子竟然被刘旭看光了，张玉浑身都在发烫。

　　十八岁那年，张玉嫁给了邻村一个比较有钱，但年岁已经六十多的老头子。而在洞房之夜，老头子突发心脏病死亡，所以原本的喜事一下就变成了丧事。尽管没有进行最重要的一步，可婚是结了，所以还是完璧之身的张玉就得给那老头子守寡。

　　那时候有人传言张玉是黑寡妇，活活克死了她老公，所以男方就以这为理由将她赶了回来。

　　洞房之夜就将丈夫克死是非常不吉利的事，所以回到村里后，村里人也不怎么搭理张玉，就连她爸妈也觉得她是个黑寡妇，所以就让她住在了靠山那栋风雨飘摇的房子里。

　　张玉一个人住非常害怕，恰好那时刘旭爸妈重病身亡，所以张玉就将刘旭带到她家，让刘旭跟她一块过日子，还让刘旭叫她玉嫂。

　　或许是因为张玉这个善意的举动，村里人对她的印象也渐渐改变，所以偶尔还会捎点吃的到她家，让她和刘旭一块吃，偶尔还会有人帮着干些活之类的。

　　在刘旭还不知道男女身体之别时，张玉基本上都跟刘旭一块洗澡，还会互相搓背之类的。

　　不过在十三岁之后，张玉就不让刘旭跟她一块洗澡。

　　总之呢，十三岁之后，刘旭就没有见过张玉的身子，所以刚刚看了之后，刘旭就有种莫名其妙的激动，甚至还老是盯着木门，听着泼水声。

　　一会儿，张玉就道：“旭子，我没有带衣服来，你先蒙着眼，让我到房间里去。”

　　“已经蒙上了。”

　　用毛巾遮住阴部，又一手横着遮住乳房后，张玉就轻轻推开了门。

　　见刘旭确实捂着眼睛，张玉就像受惊的兔子般跑向自己房间，胸前硕果摇晃个不停，极为有料。

　　大概过了五分钟，穿着一件很普通的短袖和深蓝色宽松长裤，还将瀑布般的长发盘在后脑勺的张玉就走进厨房，并拉着刘旭的手坐在凳子上。

　　“旭子，你回来干嘛？”

　　“陪着你。”

　　还将刘旭当成小孩子的张玉就笑着揉了揉刘旭的头发，道：“嫂子已经一个人习惯了，不用人陪，你就乖乖的呆在城里。努力工作，努力存钱，然后买房子讨个老婆。”

　　“其实我打算留在村子里。”

　　听到这话，五官长得极为标志，是个大美人的张玉就道：“你已经是个大学生，还是学医的，你怎么能留在村子里？你难道要像那些大波大叔一样挖田耕种吗？那是没有知识的人干的，你这个有知识的大学生就该留在城里，你已经是城里人了。”

　　“我永远是大洪村的人。”刘旭回答得非常果断，“自从我爸妈死了，玉嫂你和乡亲们就将我当成孩子抚养，就连我的学费也都是大家凑的。我是个有良心的人，我才不会忘记大家的恩德而呆在城里享福。”

　　“可大家是希望你成才，你怎么能呆在村里干农活？”

　　“不是干农活。”握住玉嫂那比城里女人还来得滑溜的手，刘旭道，“我要在村里开个诊所，给大家治病。村子离县城太远了，老中医又老得连药方都记不住了，我刚好继承他的衣钵。”

　　“可嫂子还是不希望你留村里。就算你不为自己考虑，也该为下一代考虑。”

　　“我继承了嫂子你的优良传统，那就是凡事都是先为别人考虑。总之呢，我已经决定了，我要留在村里给大家谋福利。”

　　“真的下定决心了吗？”

　　“真的。”

　　“其实嫂子我让你留在城里是有些自私，是只希望你过得好。”说着，有些感动的张玉就抱住刘旭，并轻轻拍了拍他的后背，“能有你这么懂事的孩子，嫂子我真的很高兴。”

　　感觉到胸口被两团软肉压着，刘旭就忍不住咽下口水，并道：“能有你这么好的嫂子，我也很高兴，我可是你一手带大的。”

　　“旭子，你交女朋友了没？”

　　“读书的时候差不多是个书呆子，没女孩子喜欢。”

　　“城里女孩不好，不够朴实，没办法跟你一块吃苦，还是村里的人。”笑着，张玉就道，“村里有好几个长得不错的女孩，改天嫂子给你介绍介绍。”

　　“我想要一个和你这么好的女孩，不过我知道嫂子你是独一无二的。”

　　被刘旭这么一说，张玉都脸红。发觉刘旭比半年前成熟了不少，甚至连下巴都有了胡渣，张玉就知道刘旭已经长大，也是该安排个对象，要不然跟着她这个寡妇过日子，指不准村里人还会说闲话。

　　村里的女人嘴巴都很大，再正常的事被她们轮流说了几遍后，准变得不正常。

　　看着桌子那两样菜，刘旭就问道：“嫂子你每天就吃这些？”

　　“吃什么都一样，都是这么的瘦，所以干脆不吃肉了。”

　　张玉确实有些瘦，尤其是她的杨柳腰。不过她的胸部比一般女人都来得大，臀部也是如此，是那种老一辈说的会生男孩子的女人。只可惜洞房之夜就死了丈夫，还因为刘旭而一直独身到现在。

　　想到玉嫂为了自己而独身，刘旭都有些过意不去。

　　可，刘旭又不想让玉嫂找男人，因为在刘旭心里，玉嫂不仅像她的妈妈，更像是他找对象的模板。

　　甚至，刘旭都希望玉嫂就是他老婆！

　　“不是说一直都很瘦就不用吃肉，肉是很有营养的，嫂子你要是不吃些肉，要是身子坏了，以后可怎么办？”

　　刘旭这么一说，张玉都不知道说什么才好。

　　站起身，刘旭就道：“我去买些肉回来弄汤给嫂子吃。”

　　“不用了，我已经吃习惯了。”

　　“我知道你省吃俭用是为了让我在城里过得更好。”说到这，刘旭都有些哽咽了，他就紧紧抱住张玉，道，“从此以后，我都要陪在你身边，像个男人一样照顾着你，不让你受半点委屈！”

　　听到刘旭这类似表白的话，张玉都有些迷失自我了，她就静静站在那儿让刘旭抱着，什么也没说，眼睛却有些湿，心脏更像小鹿般砰砰乱跳着。

　　这一刻，张玉才发觉刘旭真的长大了，不管是身体还是心理。

　　所以呢，对于刘旭留在村里当医生，张玉也就不再反对。毕竟，基本上半年才能见一次刘旭的张玉很孤单，她真的希望刘旭能一直陪着她，就像小时候那样。

　　就这么拥抱了片刻，让玉嫂烧水的刘旭就出去买肉了。

　　大洪村每天一大早就会有人开车摩托车卖猪肉，之后剩下的猪肉就会放在大湾，也就是村中心的店铺里卖。不过大湾离刘旭的家有一段距离，来回也要走上二十分钟，所以刘旭就先去找王姐，希望王姐能带他去买猪肉。

　　刚刚干完农活回来，王艳并没有急着吃饭，而是先洗了个澡。

　　所以当刘旭走进她家时，她是刚洗完澡，正坐在凳子上吹头发。

　　见刘旭来了，王艳就问道：“啥事？”

　　“我想去买些猪肉炖汤给玉嫂喝，她在家吃得太节省了，都饿瘦了。”说话的同时，站在一旁的刘旭一直盯着王艳。

　　王艳是弯着腰在吹头发，而且刚洗过澡的她没有戴奶罩，加上领口很宽，所以刘旭就看到了两颗白得有些晃眼，还随着王艳抓弄头发摇晃着的奶子，肉颤颤，水灵灵的。

　　王艳结婚已经五年，不过她除了手臂肤色会比城里的女人深一点之外，其他地方倒是保养得像个少女，这让还没有碰过女人的刘旭喉咙非常的干。

　　刘旭专攻妇科，对女性身体了解得非常透彻，甚至连内部构造都清楚得很，可专研了三年妇科，刘旭只在人体模型上做过手术，根本就没有碰过真正的女人，所以他会如此饥渴也是很正常的。

　　见王艳什么反应都没有，刘旭就问道：“王姐你有听到我刚说的话吗？”

　　关掉电风吹，王艳就问道：“你刚说什么了？”

　　“我要买肉，希望王姐你开车带我去大湾。”

　　哈哈笑出声，王艳就道：“你这娃子，感情将王姐我当成司机了啊？之前叫我开车捎你去县城，这会儿又让我捎你去大湾买肉。我说旭子啊，我们的感情虽然很好，可也没有好到要当你司机的地步吧？”

　　“我是想快一点。”

　　“不行。”

　　“王姐，你可不是这种人啊。”刘旭依旧盯着那晃来晃去的奶子。

　　“不是王姐小气，是王姐那拖拉机不够油，我刚刚还打电话让顺子稍一桶给我。”顿了顿，王艳笑道，“你这小子还真是够关心玉嫂的，看来你是想将玉嫂养得白白胖胖的啦？”

　　没等刘旭回答，王艳继续道：“我昨个买了两斤猪肉，弄了汤，还炒了一盘，我跟妮子才吃了一半半，你去把玉嫂叫来，咱们四个一块吃。”

　　“这怎么好意思？”

　　“你这娃儿还跟我客气个啥？”王艳哈哈笑了两声，“你小的时候，王姐我还跟你一块在河里洗过澡，你到时候还摸了王姐我的奶子，你连这事都敢干，还不敢跟我们母女俩吃顿饭啊？”

　　王艳说的确实是事实。

　　那时候刘旭八岁左右，王艳十八岁左右，两人一块去清澈干净的河里游泳洗澡。因为刘旭才八岁，王艳也就不在乎什么男女之别，就光着个身子和刘旭一块洗，还和刘旭一块打水仗。也就是打水仗的时候，刘旭不小心抓到了王艳的胸，还因为她的胸很软很滑，就多抓了好几下。

　　有一个细节刘旭记得非常清楚，就是他抓的时候，王艳叫得特别好听。

　　那时候刘旭还不知道原因，可现在他知道了。

　　想着那事，刘旭还真是有些怀念。

　　可惜啊，八岁的他什么也不懂，要不然就可以多吃点豆腐了。

　　一晃，已经过去了十四年，可刘旭真是这辈子都不会忘记，他更发觉随着时间的流逝，王艳长得越来越成熟，越来越有料，那股泼辣劲更是上升了一个层次。

　　回过神，刘旭就道：“我去叫玉嫂。”

　　“其实你应该直接叫她妈，你们两的关系简直比儿子和亲妈还亲！”

　　“叫嫂子会让她显得更年轻。”

　　“也不老啊，才三十七岁，看上去就跟三十岁一样，有时候王姐都觉得我比玉嫂来的老了。”叹了口气，王艳继续道，“玉嫂还真命苦，天生没办法干重活，只能干些不费力的事。不过也因为她不能干重活，她的手那个嫩的，啧啧，就跟十八岁小姑娘一样。”

　　“她确实年轻。”

　　玉嫂确实比同龄女人显得年轻得多，甚至可以和花季少女相媲美。

　　当然啦，玉嫂那股成熟气息是花季少女无法比拟的。

　　总之呢，刘旭一直觉得玉嫂真的很完美，就像江南水乡里那些撑着油纸伞，穿着锦绣旗袍，坐在乌篷船上欣赏细雨靡靡的美人儿。

　　能和如此完美的女人相处着，刘旭还真觉得自己很幸运，但更幸运的是乡亲们这些年对他们两个都非常好，还凑钱给刘旭交学费。

　　想着乡亲们的好，刘旭心都有些触动了。

　　感叹了番，刘旭就去叫玉嫂。

　　不过当刘旭接近自家时，他却看到一个五十岁左右的男人在门外头鬼鬼祟祟的。

　　刘旭一眼就认出了这男人，是村里有名的老无赖，五十多岁了还是个光棍。光棍其实也没什么，可这个老无赖还经常会摸女人的屁股，都被一些女人的男人打了好几次。

　　对于老无赖出现在这，刘旭当然非常不高兴。

　　“喂！”

　　见是刘旭，原本还在往里头眺望的老无赖就惊讶道：“你怎么回来了？不是在城里吗？”

　　“你跑到我家来干什么？”

　　“路过，路过。”老无赖露出一口黄牙笑着，随后就赶紧走开了。

　　见门锁着，刘旭就敲了敲门。走进去后，见玉嫂重重松了口气，他就知道老无赖出现在这一定不是偶然，所以他就问了玉嫂。

　　一开始，玉嫂还不肯说，可在刘旭再三逼问下，玉嫂才说了出来。

　　两个月前的某一天，玉嫂在门口剥豆子，看到从前面走过去的老无赖就礼貌性地打了个招呼，哪知道以为玉嫂对他有意思的老无赖就蹲着和玉嫂聊天。

　　玉嫂的性子是不想得罪任何人，所以也就有一句每一句地和老无赖聊着。

　　哪知道那天过后，老无赖就隔三差五跑来聊天，甚至还向玉嫂暗示想娶她。

　　自那次后，被老无赖吓到的玉嫂就再也不和老无赖聊天，只要一看到老无赖来就板着个脸。可玉嫂越是冷淡，老无赖就越是兴奋，还说要和玉嫂住在一块。

　　有次，老无赖还想动手脚，刚好有个邻居经过，直接将老无赖赶走了。

　　玉嫂一个人过日子，刘旭当时又没有在家，所以是不可能每次都有人帮忙的，所以每次她看到老无赖来了，她就立马进屋，还会将里头的门给锁上。

　　但最让玉嫂忍受不了的是，老无赖偶尔会半夜三更来敲门，还一直让玉嫂开门，说要一块睡，这搞得有时候玉嫂半夜听到什么风吹草动的，就以为是老无赖又来闹，还担心老无赖会把门撬开。

　　听玉嫂说完，刘旭是气得不行，他就立马往外走。

　　刘旭看上去很斯文，可也有干过架的，所以担心刘旭是要去打老无赖，玉嫂就急忙上前拽住刘旭，道：“旭子，别去打人，老无赖一身都是病，你要是把他打死了，你就得坐牢了。”

　　“那个混蛋！竟然趁我不在的时候欺负你！我一定要给他点颜色瞧瞧！”

　　“不要去！”玉嫂立马从后面抱住刘旭。

　　被玉嫂这么一抱，刘旭倒是冷静下来了，他更感觉到了玉嫂散发出的成熟气息，甚至能感觉到压在他后背的两团弹性十足的乳肉，这乳肉还随着玉嫂那急促呼吸起伏不定着。

　　叹了口气，刘旭就道：“这次我就不打他，要是他下次再来，我准打得他像狗一样爬走。”

　　“应该不会有下次了。”

　　回过身，看着这个柔弱的女人，刘旭就拉着她那滑溜溜的手，道：“有时候我真的看不惯你这软弱的个性，这真让我担心。幸好我决定留在家里，要不然你以后连睡个觉都不安宁。”

　　“你这语气怎么像是在教育小孩子呢？”张玉笑得非常甜，两个酒窝非常明显。

　　“因为我长大了，所以当然可以教育你了。好了，咱们去王艳家吃饭，她家里有肉。”

　　“不好吧？”

　　“都那么熟了，怕什么？”说着，刘旭就拉着张玉走向王艳家。

　　刘旭明明才二十二岁，可他给张玉的感觉比三十岁的男人还来得成熟，这让张玉心安了不少，她也很期待和这个好像儿子一样的男人一块生活的日子。

　　吃饭的时候，王艳就一个劲说着刘旭以前的糗事，这让刘旭都有些无奈了。

　　身为男人，当然是要回击的了，所以刘旭也说着王艳的糗事。就比如以前王艳学着男人那样站着撒尿，结果弄得腿上都是。又比如王艳某次和刘旭玩结婚游戏，结果还亲了下刘旭的嘴巴。再比如王艳曾一个劲地压开始变大的胸，还说变大了很难看。

　　总之呢，王艳刘旭就互相说着对方的糗事，张玉则时不时笑出声。

　　至于王艳的女儿，她什么都不懂，就傻巴巴地坐在那儿看着，偶尔还会将手里的肉块送进嘴里，一嘴的油腻。

　　饭吃到一半，刘婶突然跑了进来，是住在张玉和王艳家之间的邻居，人很好，经常到处串门聊天。她还有个二十岁的儿媳妇金锁，只可惜她儿子在北京那边卖房子，一年难得回来一次，所以这婚就和没结一个样。

　　见刘婶记得像是丢了魂儿似的，王艳就忙问道：“出啥子事了？”

　　“我……我儿媳妇……她……她……”

　　“先缓缓气啊。”

　　“她被蛇咬了！”

　　乡下很多蛇类，有些有毒，有些没毒，加上刘旭是学医的，他更知道要是被毒蛇咬了又没有及时救治又多可怕，所以他就忙问道：“现在人呢？”

　　“家……家里……”

　　“我先过去看一下！”说着，刘旭就跑了出去。

　　跑进刘婶家里，听到一声声痛苦的呻吟，刘旭就立马推开了那扇虚掩着的门，可看到躺在床上的金锁竟然光着上身，还一只手握着奶子，刘旭就急忙退了出来。

　　“你哪里被蛇咬了？”

　　“胸，疼死我了。”

　　这蛇难道是雄的不成，要不然怎么会去咬金锁的胸，而且平时金锁不是有穿衣服和奶罩的吗？蛇怎么会咬到她那儿呢？

　　尽管想不通，可刘旭也懒得多想了，就问道：“什么蛇？”

　　“我不知道啊，现在好疼啊，伤口都流出黑色的血了。旭子啊，我是不是要死了啊？”

　　流出黑色的血说明咬了金锁的是毒蛇，这让刘旭极为着急，而这时候刘婶、玉嫂以及王艳都到了，刘旭就忙问道：“你们谁的牙齿是非常的好，没有任何缺口的？”

　　“我的牙不行。”刘婶道。

　　至于王艳和玉嫂，她们的牙齿都很完整，可刘旭问她们会不会吸蛇毒，她们都不会，这让刘旭非常为难。就算牙齿完整，要是不知道如何吸，如何挤，或者一不小心把蛇毒吞进了肚子，那都可能出人命的。

　　僵持之下，见儿媳妇全身都在抽搐，心急的刘婶就道：“旭子，你不是学医的吗？你去给金锁吸一吸。”

　　“可受伤的……”

　　“人命更要紧啊！”王艳都有些生气了。

　　“现在是救人，没啥。”刘婶道，“我儿子也没在家的，只要咱们几个不说，那谁也不晓得。”

　　金锁的婆婆都这么说了，刘旭当然就没什么顾忌的了，所以他就立马走进屋并关上门，随后就爬到了床上。

　　看着金锁那完全袒露的奶子，刘旭就咽下了口水。

　　金锁才二十岁，刚结婚不久，之前家里也没让她干什么重活，所以她的肤质非常好，简直可以和城里一些保养好的女人相提并论。而且呢，那乳头还真是嫣红，就像刚从水里捞起来的乳头，让刘旭看了就很想咬上两口。

　　不过，看到金锁那位于乳头稍上方的伤口，刘旭就没有多想，就俯下身。

　　“我现在可能要做一些让你难堪的事。”

　　“没事。”金锁气若游丝，嘴唇更是发紫。

　　刘旭用两只手握住奶子，并使劲往中心挤后，金锁的奶子就更加凸出，而一些黑色血液就从伤口流了出来。

　　单单这么做还不够，所以多看了乳头两眼的刘旭就俯下身去吸。

标签: 春乱香野
春乱香野 第二话 泼辣王艳

　　由于伤口离乳头太近，所以刘旭的嘴唇偶尔就会刮到乳头，使得金锁发出了有些酥麻的呻吟。

　　猛地一吸，听到金锁发出的声音，也不知道她是舒服还是痛苦的刘旭就立马将毒血吐到地上，随后就继续去吸。

　　持续了十分钟后，见吸出的血液基本上正常，又见金锁脸色已经慢慢变得正常，刘旭就松了口气，而这时的他才发觉金锁的胸还挺大的，应该是C杯，捏起来特别有感觉。

　　“可能还有毒液。”说着，刘旭就放肆地揉捏着那弹性十足的奶子。

　　以为刘旭是要救自己，金锁也就没有多想，她那原本苍白的脸上也出现了潮红。

　　捏了一分钟，刘旭这才恋恋不舍的松开手，并道：“基本上没什么事了，不过还得涂点药水。待会儿我让你婆婆去我家取，我刚好带了些回来。”

　　“谢谢你，旭子。”说着，金锁已拉起被单。

　　“我明明比你大两岁的。”刘旭露出非常爽朗的笑容。

　　“我听我老公都这么叫你，所以我也这么叫了。”露出非常甜的微笑，还有两颗小酒窝的金锁就继续道，“要不我以后就叫你旭哥了，好不？”

　　“当然可以了，把手给我。”

　　抓着金锁的手，刘旭就将拇指压在金锁手腕处。

　　见状，金锁就问道：“你是在替我把脉吗？”

　　“要不然能是什么？”

　　扑哧笑出声，金锁就问道：“那你是要看下我有没有喜了吗？”

　　“中了蛇毒，心跳频率会偏快或者偏慢。”

　　刘旭这么一说，金锁就若有所思地点了点头，并问道：“那要是我的心跳不正常，你是不是又要吸我的奶？”

　　“不是奶，是伤口。”刘旭纠正道。

　　“但伤口是在奶上，所以你还是吸了我的奶。”顿了顿，脸蛋更加红的金锁就小声道，“刚刚是怕死，可是后面想一想又觉得这样子很不对。我已经结婚了，你吸我那儿的话，要是被我老公知道了就不好了。”

　　“你婆婆都不会说，难道你会说给你老公听不成？”

　　“这倒是。”

　　片刻，刘旭就道：“心跳还是有些不稳定，你把被子拿了。”

　　担心自己会死，坐着的金锁就立马拿掉被单，有些害羞地将奶子展示在刘旭面前。

　　随后，刘旭就俯下身，像之前那样吸着伤口。

　　不过和之前比起来，刘旭并不像是在吸，反而像是在舔，还时不时碰到有些充血的乳头。

　　金锁已经结婚了，也有做过爱，她就觉得出刘旭的举动和之前不一样。可她老公已经去北京好几个月，这让初尝滋味的她非常空虚，所以被刘旭这么弄着，金锁倒是觉得舒服，就轻轻搂着刘旭脖子，希望刘旭能更久一点。

　　持续了差不多五分钟，刘旭就和金锁分开了。

　　舔了舔嘴巴，刘旭就道：“没什么事了。”

　　“谢谢。”有些不自然的金锁就拉起衣服。

　　“我跟你说一件事，你有喜了。”

　　“不可能。”金锁立马叫出声，“我老公是四个月之前回来的，回来我们就做了一次，不可能怀上的。而且啊，如果真的怀了，我不可能不知道。”

　　说到这，担心婆婆有听到的金锁立马掀开被单，并将之前拉到奶子以下的衣服继续往前拉，随后就抓着刘旭的手压在平坦的小腹上。

　　“你摸摸，要是我怀孕了，肚子怎么可能这么平呢？”

　　刘旭的手掌是落在肚脐眼稍下方，要是他再往下滑个七八厘米，他就能摸到金锁的阴户了。

　　此时刘旭也搞不懂金锁心里头的想法，他也不知道该不该往下摸，所以他就温柔地摸着金锁小腹。

　　摸了半分钟，刘旭就道：“其实我之前是骗你的。”

　　“坏蛋！”金锁骂出声，却没有拿开刘旭的手。

　　“听说很多女孩子喜欢坏男人的。”

　　“可惜我已经结婚了。”

　　“谁说结婚就不能喜欢了？”嘿嘿一笑，刘旭就缓缓往下摸去，还摸到了一片泥泞，“只是喜欢，又没有叫你跟坏男人干嘛。”

　　刘旭刚摸到金锁的阴部，金锁就立马抓住刘旭的手并往上提了些许，道：“你要是再乱摸，我就叫我婆婆了。”

　　见金锁表情变得有些严肃，刘旭就收回了手，并道：“其实我是想试一下你对你老公忠诚不，看来还真不错。金锁，你会是一个好媳妇的。”

　　“我本来就是个好媳妇。”白了刘旭一眼，金锁就拉起被单。

　　看来，金锁并不是那种可以随便推倒的女人，或者说要把她推倒还得花些时间和精力。反正呢，金锁老公在北京卖房子，一年也就回家一两次，偶尔赶不上火车可能连年都不回来过，金锁又刚尝过那滋味，一定很难禁得住诱惑。

　　而且，刘旭和金锁又住得近，她家里头又没有男人，指不准什么时候还会特意叫他来帮忙，然后发生点什么的。

　　如此一想，刘旭对之后的生活就更有期待了。

　　“你好好休息，如果有什么不对劲的就叫我。”站起身后，刘旭就补充道，“以后我会呆在村子里，然后你要是生病什么的都可以找我。”

　　“女人的病你也会看吗？”

　　搔了搔后脑勺，刘旭笑道：“我专攻妇科。”

　　“男人竟然专门治女人的病，你是不是有问题啊？”

　　“女人更容易生病，而且感冒发烧之类的，我也会治啊！”

　　金锁若有所思地点了点头，并道：“那要是有的女的下面生病了，你就叫她脱了给你看啊？”

　　“其实女人下面我看多了，都有些麻木了，所以就算你脱了给我看，我最多是以医生的角度观察或者检查，不会做出越轨的事。”停顿了下，刘旭就闻了闻手指，道，“你的气味很淡，看来你还没有生病。”

　　脸一红，低下头的金锁就道：“你还真是神医，闻了闻气味就知道有没有生病。”

　　“生病的话，气味会更重。”

　　“一个男人懂那么多，真的好奇怪。”

　　“金锁，你说这话就不对了。这和性别没有关系，是因为我上大学的时候就是专攻妇科，当然对这方面很熟了。”

　　“要是有女的脱了，你真的没有反应？”

　　“当然。”

　　“骗人。”说着，金锁就指了指刘旭下面那搭起的帐篷。

　　尴尬一笑，刘旭就道：“要是碰到了迷人的女人，我还是会有正常反应的。”

　　“你这是间接夸我，我该说一声谢谢吗？”

　　“这话说得。”

　　“好啦，太久了，你赶紧出去吧。”停顿了下，金锁补充道，“旭哥，要是我生病了，我就去找你，到时候你可得给我好好治一治。不过啊，你治病会不会收很多的钱？”

　　“只要个买药钱。”

　　“那敢情好，那以后我姐妹们生病了，我就带她们去找你。”

　　听到这话，刘旭就更高兴了，他仿佛看到了金锁领着几个年龄和她差不多的妹子来看病，然后每个妹子都把衣服脱得一件都不剩，还把腿张得非常开，甚至一点也不介意被刘旭吃豆腐。

　　刘旭之所以主攻妇科可不是为了和妹子们亲热的，他纯粹是因为女人更容易生病，赚她们的钱更容易。

　　不过现在的刘旭的想法真不是赚钱，就是想给乡亲们治病而已。

　　让金锁好好休息，刘旭就走了出去。

　　得知儿媳妇已经没事了，刘婶就对刘旭千恩万谢的，还一定要让刘旭带一篮子的鸡蛋回去。

　　农村人都是非常客气的，而且邻居之间互相帮助是很正常的，所以这鸡蛋刘旭可不能要。

　　僵持了足足五分钟，刘旭最终拿了两颗鸡蛋。

　　出门的时候，刘婶还是一个劲地感谢，她还不知道她儿媳妇奶子和阴部都被刘旭摸了！

　　之后呢，刘旭和比妈妈还亲的玉嫂就继续去王艳家吃饭，刘旭还不断夹肉给玉嫂吃，搞得玉嫂直嚷着会被刘旭给喂成肥猪。

　　吃饭后，刘旭和玉嫂就回家休息。

　　刘旭是突然回家的，玉嫂压根不知道，所以到家后，玉嫂就将刘旭那房间的门窗都打开透气，还抱起被子到外头晒。

　　幸好今天大太阳，要是下雨了，玉嫂还真不知道该怎么办才好。

　　将被子拿出去晒后，玉嫂就拉着刘旭的手坐在房间里聊天，问他这半年过得怎么样，还问有没有钟意的对象之类的，之后还聊着该在哪里开药店。

　　总之呢，经历了金锁被蛇咬而刘旭救了她之后，玉嫂就知道刘旭留下来是对的，她更会倾尽全力帮刘旭弄好药店的事。

　　聊了一会儿，见刘旭连连打呵欠，玉嫂就让刘旭睡她的床。

　　玉嫂去厨房剥玉米后，刘旭就脱了只剩一条短裤并躺在床上，还闻了闻被单，他就闻到了玉嫂那淡淡的体香，这让他觉得特别舒坦，随后他就抱着有玉嫂体香的被子进入了梦乡。

　　现在虽然是大夏天的，不过经常会无端下雨。

　　玉嫂正在厨房剥玉米的时候，她就突然听到了下雨声，而且来势汹汹，那瓦片都有被击碎的错觉。

　　一想到外头还在晒被子，扔下玉米的玉嫂就不顾倾盆暴雨去收被子。

　　刚跑出去，玉嫂就被暴雨淋成了落汤鸡，衣服都变得有些透明了。

　　刘旭睡得不是很稳，所以被雨声吵醒，也想起还在晒被子的他就立马跳下床，连衣服都不穿就往外走去。

　　站在门口往外一看，见浑身湿透的玉嫂正抱着被子往回跑，一个心疼的刘旭就立马跑了出去。

　　“不要出来！”玉嫂喊道，“淋雨会生病的！”

　　“我身子比你好得很！你应该叫我出来收的！”刘旭话语里尽是责怪和关心。

　　跑到玉嫂面前接过被子后，刘旭就用胳肢窝夹着被子，并拉着玉嫂的手往里跑。

　　跑进屋后，浑身湿透的玉嫂就甩了甩手上的雨水，抹去脸上的雨水，还拉了拉因为湿透而黏着肌肤的衣服。

　　刘旭刚想说话，可注意到玉嫂那白色衣服变得半透明，连奶罩和乳沟都能看到，刘旭就觉得喉咙有些干。

　　而且呢，此时玉嫂的发丝都黏着脸蛋，看上去非常漂亮，是那种出浴美人般的漂亮。

　　感觉到身子某处有火在烧，咽下口水的刘旭就急忙移开目光，并道：“你三餐都吃得那么没有营养，身子本来就比我弱，你还去淋雨，我真不知道该怎么说你了。”

　　“你不也一样吗？”说着，玉嫂就看着刘旭那结实的胸膛。

　　这孩子，真的长大了。

　　心跳突然加快后，玉嫂就低下头。

　　可头一低下，玉嫂就看到了刘旭那被雨淋湿后贴紧身子的短裤，那阴茎的走向非常明显，甚至好像是要从裤头钻出。

　　看到这一幕，玉嫂就急忙扭过头，她发觉刘旭真的是长大了，让她都不敢将刘旭当成小孩子对待了。

　　将湿哒哒的被子往客厅的长椅子上一扔，刘旭就问道：“还有被子吗？”

　　“就两床。”

　　“那麻烦了。”抓了抓湿哒哒的头发，刘旭道，“我那房间是铁定没办法睡了，那晚上我可以和玉嫂你挤一张床吗？”

　　十岁之前，刘旭都是和玉嫂一块睡的，所以他提出这要求也是理所当然的。

　　只是呢，玉嫂知道刘旭已经是个男人，不再是小孩子，而她也不算很老，所以要是真的睡在一块，发生了什么事的话，或许清醒后两个人都会非常后悔，甚至类似于母女的关系也会被打破。

　　想到此，玉嫂就道：“要不你晚上去小艳那边睡。小艳她老公去打工，有空房间的。”

　　“我怕那老无赖又来骚扰你，所以我不想到王姐家睡。要是你觉得有什么不方便的，大不了我就还是睡我这屋，反正是夏天，不被盖子也没什么。”

　　“那不行。咱们农村就算是最热的时候，晚上也挺凉的。总之呢，你先去洗个澡，别生病了。”

　　“你先去洗，你身子比我弱。”

　　“我擦一擦就可以了，中午我刚洗过呢。”

　　“不行。”刘旭这语气有些严肃，“以前都是你照顾我，给我喂饭给我洗澡的，现在我长大了，就由我来照顾你了。而且啊，玉嫂，你别忘了，我是学医的，我知道怎么样才能把你照顾得最好。现在，乖乖听话，赶紧去洗个澡，然后把头发给吹干了。”

　　“越来越觉得我像个孩子了。”扑哧笑出声，玉嫂就往厨房走去。

　　看着玉嫂背影，刘旭目光就落在了玉嫂翘臀上。

　　玉嫂浑身都是水，裤子就紧紧贴着身子，所以刘旭除了看到玉嫂那肉多但还是很翘挺和紧致的臀外，还看到了内裤的走向，是那种很普通的三角裤，应该和奶罩一样都是白色的。

　　走进厨房，玉嫂才想起自己忘记拿衣服了，所以她就跑到房间拿了衣服去洗澡。

　　夏天的雨都是一阵一阵的，所以玉嫂开始洗澡后，雨就停了，她那泼水声就变得非常明显，这让坐在客厅休息的刘旭听得一清二楚，人类最原始的欲念就让刘旭不停地吞着口水。

　　搭王姐顺风车的时候，王姐就把毛巾往奶上擦。

　　给金锁吸蛇毒的时候，刘旭又吃到了不少的嫩豆腐。

　　现在刘旭还意识到了，玉嫂越来越成熟的一面。

　　这才是回村的第一天，要是继续待下去，刘旭真怀疑自己会和好多女人发生什么关系，甚至还可能给很多男人戴帽子。

　　说实话，刘旭回村之前的目的是非常非常纯洁的，那就是给乡亲们治病。可是呢，经历了这三件事后，刘旭发觉自己的目的变得越来越不纯洁了。

　　所以呢，刘旭现在有了新的打算。

　　那就是一边帮乡亲们治病，一边用自己的语言或者是身体安慰村里的女人。

　　王艳和金锁老公都在外面打工，她们一定就和留守女人差不多，身体上和心理上都会很寂寞，要攻略应该会比较简单，尤其是金锁。

　　至于玉嫂，刘旭不想采取强推的方式，他要一点一点地占据玉嫂的心，让她心甘情愿地献出身体。

　　而且，刘旭一直很想知道一点。

　　刘旭知道当初玉嫂成婚的那晚老公就死了，那她到底有没有被她老公破了，是不是她老公在插她的时候就突然精尽人亡了？

　　总之呢，意识到玉嫂很迷人的刘旭就开始关心起这些事了。

　　看来，刘旭还必须将自己那玩意送到玉嫂身体里，他才能知道玉嫂还是不是处女了。

　　刘旭当然希望玉嫂还是个处女。

　　至于王艳金锁，她们都算是人妻，当然不能要求还是处女之类的，不过玩人妻会非常有成就感，尤其是意识到“这个女人已经有老公，但却被我插了”这点之后。

　　想到王艳和金锁，刘旭就咕噜吞下了口水。

　　待玉嫂洗完澡后，刘旭就去洗澡。

　　不过刘旭还没有毛巾和浴巾，所以在征得玉嫂同意后，刘旭就用玉嫂的。

　　玉嫂刚洗澡的时候就用毛巾和浴巾擦身子，所以当刘旭用毛巾擦着脸和身子时，他就有种莫名的激动。而且啊，现在的农村老房子都是没有卫生间的，洗澡一般是在房间或者后门，所以刚刚玉嫂洗完澡就把内裤放在了洗衣服的台子上。

　　看着那款式普通，却让刘旭激动不已的内裤，刘旭就拿起来放在鼻下闻，那神情简直就像在吸着毒。

　　只是闻一闻，刘旭就有些受不了了，所以他就将内裤套在了肉棒上，随后就开始快速套弄着。

　　由于太兴奋，刘旭五分钟后就射精了，还弄得玉嫂的内裤上都是精液。

　　怕玉嫂察觉，刘旭就急忙洗了下，随后就丢到台子上，接着就继续洗澡。

　　洗完澡后，刘旭就去房间穿衣服，再之后就接过玉嫂递来的电吹风。

　　这夏天雨都是有一阵没一阵的，所以见又出了太阳的玉嫂就将湿哒哒的被子拿出去晒，但她知道就算晒到日落，被子也不可能干，所以刘旭晚上睡哪儿还真让她为难。

　　这会儿闲着也是闲着，玉嫂就去洗衣服了。

　　洗内裤的时候，玉嫂就觉得有些不对劲，上面摸起来比平时滑，所以她就仔仔细细观察了番，最后她就得出了一个让她脸红心跳的结论，她怎么也想不到刘旭竟然会用她的内裤自慰！

　　可是，她又不敢说刘旭，所以就只能装作什么事也不知道，并有些不安地清洗着被刘旭玷污过的内裤。

　　将衣服都晾出去后，玉嫂就跟刘旭商量晚上睡觉的事。

　　鉴于洗澡时干的事，玉嫂更加不敢跟刘旭一块睡，就怕刘旭突然要跟她做爱。她身子弱，没什么力气，要是刘旭真的兽性大发，估计玉嫂只有承受的份。

　　所以呢，玉嫂的观点是让刘旭去王艳那边睡，或者刘旭把她的被子拿去睡，她就盖着棉袄过夜。

　　刘旭最想跟玉嫂一块睡，尤其是意识到玉嫂的身体散发成熟气息后，可他也不想让玉嫂为难，所以聊了片刻，刘旭就同意去王艳那边睡，但要求玉嫂晚上把外头的门栓上。

　　吃过晚饭，玉嫂就带着刘旭去王艳家。

　　得知刘旭的被子被雨淋湿了，王艳这个有些大大咧咧的女人就哈哈大笑个不停，随后就让刘旭睡里屋，她和女儿是睡在外屋。

　　确定刘旭睡的地方后，玉嫂就想回去，可刘旭真的放不下心，所以他还是先回去陪着玉嫂。聊到快九点，刘旭这才离开，离开的时候还推了推外头的门，确定推不开，他这才去王艳家。

　　这个点，王艳的女儿早就睡下了。

　　农村女人没什么事干，也就是带带孩子，干干农活，唠嗑唠嗑，所以晚上一般都会比较早睡，王艳自然也是如此。不过知道刘旭要来过夜，哄女儿睡下后，王艳就坐在客厅里等刘旭，还时不时捂着嘴巴。

　　看到刘旭走进来，王艳就让刘旭把门栓好。

　　栓好门，见王艳穿着一件吊带睡裙，裙摆只能遮住半截大腿，刘旭的喉咙就有些干。

　　王艳虽然是个农村女人，可她属于那种怎么晒也不会变黑的女人，所以她的腿特别白，尤其是那截没有多余赘肉的大腿。

　　而且呢，女人睡觉的时候都是不戴奶罩，所以早已换上睡衣的王艳当然就没有戴，使得两个沈甸甸的乳房变得更加明显，甚至还能隐约看到两个凸点。

　　王艳一直当刘旭当成弟弟对待，加上以前还一块游过泳之类的，所以压根就不在意，更何况她已经是结了婚的女人，结了婚的女人比起还没有结婚的女人来说会更加得放得开，尤其是语言上。

　　有件事刘旭记得很清楚，他一直以为女人都是比较害羞的，可有次他去某妇科医院实习，结果就看到好几个已经结了婚的护士在说荤话，还说自己老公干得怎么样怎么样的，说得他都有些难为情了。

　　“累了不？”

　　“还好。”刘旭目光完全被沈甸甸的奶子吸引了。

　　“那是现在去睡觉还是？”

　　“还可以干别的吗？”

　　听到这话，王艳就笑得合不拢嘴，并问道：“你个娃子，还想干啥？”

　　刘旭多么想说自己是想干她啊，可这种话又不能乱说，至少现在不能说，所以他就道：“王姐想干啥都可以。”

　　“咱们两个能干啥呢？”说着，王艳就开始认真思考了。

　　片刻，王艳就问道：“明早你要干什么事不？比如去哪儿之类的。”

　　“诊所的事还在构思阶段，所以我暂时是个无业游民。”

　　“我明早休息，那你陪王姐喝些米酒？”

　　酒后乱性？

　　“怎么突然想喝酒了？”

　　爽朗一笑，长得颇有姿色的王艳就道：“我那老不死的在外头打工，他爸妈早就死了，家里就只剩下我们母女俩。加上我又不爱跟大妈大婶们唠嗑，除了干活就是呆在家里看电视，哪有人陪我喝酒呀。这不，你自己送上门了，要是不陪我喝上几杯，你过意得去吗？”

　　王艳都这么说了，刘旭当然也就不好推辞，而且他总觉得王姐要是喝多了，他就能做那啥子事。

　　毕竟，王艳已经结了婚，知道做那事的美妙滋味，而她老公又很少回来，绝对很寂寞空虚，正值年少的他正好可以填补王艳的空虚之地。

　　热了一牙杯的米酒，炒了一盘花生米，又弄了一份炒蛋，这夜宵也就可以开始吃了。

　　王艳基本上就是和女儿两个人吃饭，所以是用那种可以折叠的小方桌，可以容纳十个人的饭桌早就被她拆下来靠在墙上。

　　坐在小方桌两端，两个之间的距离也就是半米而已，所以当王艳偶尔微微弯腰时，刘旭就能看到那有些摇晃的乳房，沈甸甸的，仿佛里面蕴含着无限的乳汁。

　　给刘旭倒了半杯米酒，王艳就问道：“旭子你酒量怎么样？”

　　“难道王姐你是想把我灌倒？”

　　“我不被你灌倒就阿弥陀佛了。”顿了顿，王艳继续道，“这米酒可不是啤酒。啤酒没啥子后劲，你喝到胀肚子吐了就没事了。米酒后劲可大了，入口香甜，像那饮料似的。可喝完酒半个小时左右，后劲一上来，你走啊走的，都会立马倒在地上。”

　　品了一小口，并往嘴里扔了两颗花生米，王艳道：“你醉了倒是没什么，反正你今晚在王姐这里睡。王姐是担心你会吐，王姐也不想明早起来就要去洗被子晒被子的，那是玉嫂该干的事，可不是我该干的。”

　　“在村里，就玉嫂和王姐你跟我最亲了。”主动和王艳碰杯并喝了口，刘旭道，“要是我真的吐了，王姐你还真应该帮我洗被子。”

　　“切，又没有说跟你玩得好就要给你洗，你这娃子分明是想得到我那老不死的一样的待遇。”

　　“什么样的待遇？”

　　“洗被子洗衣服还有摘菜做饭之类的，总之你能想到的都是我干的。”

　　“没有别的待遇了吗？”

　　见刘旭笑得有些奸诈，王艳就道：“当然有啦，比如一块睡，然后做那事。”

　　在刘旭面前，王艳向来不知道矜持是什么，这也让刘旭很喜欢和敢什么荤话都敢说的王艳聊天，所以王艳这么说了之后，刘旭就顺水推舟道：“王姐，你跟你那老不死的做的时候，一般是用什么姿势？”

　　“他在上面，我在下面咯。”说着，王艳就夹了一块炒蛋送到刘旭碗里。

　　“没有试过别的姿势？”

　　“农村人哪有什么姿势啊？”

　　“王姐你忘记咱们小时候看的那个碟了？”

　　刘旭这么一说，王艳就想起来了。

　　那年刘旭十五岁，王艳二十五岁。那天有人结婚，他们两个就去凑热闹，后来新郎新娘还有客人都去外头拍照之类的，而刘旭和王艳就在新房里玩。王艳其实也是想去拍照作纪念，可又怕十五岁的刘旭会这里动那里动，一不小心打破东西就不好，所以就一直陪着刘旭。

　　之后呢，刘旭就去乱按DVD，结果就出现了两个没有穿衣服的男女。男人躺在床上，女人骑在男人身上摇啊摇，那很粗的肉棒还在女人阴道内疯狂抽插着。

　　农村的男人对性了解得比较少，但二十五岁的王艳绝对知道是怎么回事，不过当对性一窍不通的刘旭问这是在干什么时，王艳就说男的做错事，女的在惩罚他。

　　想起那件事，真觉得结婚前还是有很多值得回味的事的王艳就叹了口气后笑出声。

　　“有用过那姿势不？”

　　眨着还算明澈的眼睛想了片刻，王艳就道：“还真没用过，不过我有和一个男人用过。”

　　“谁？”刘旭心里咯噔了下。

　　“那个男的对我很好，非常的好，所以我就跟他用那姿势了。”

　　“不是你老公吗？”

　　“当然不是了。”

　　“那到底是谁？”

　　“你怎么这么激动？”

　　“因为……因为我不希望王姐你是一个很随便的女人。”

　　“我看上去难道不够随便吗？”

　　盯着王艳那压着桌子边缘的奶子，刘旭就摇了摇头。

　　“我其实是很随便的。”绕到刘旭后面，王艳就搂住刘旭脖子，并将饱满挺拔的奶子都压在了刘旭背部，随后就附到刘旭耳边吹气，轻声道，“我从来没有骑过我老公，但那晚我骑在了那个男人身上，然后还使劲摇晃的。我还叫得非常大声，就好像自己要死了一样。”

　　老婆和老公上床很正常，所以王艳和她老公做的话，刘旭并不会反感，毕竟他们是夫妻。

　　可一想到王艳竟然和除了她老公之外是男人做，而且还如此坦然地说出口，刘旭就有些生气，原本还想酒后跟王艳乱性的想法也荡然无存。

　　“话说，旭子，要不要我跟你说得更详细一点？”

　　“不用了。”说着，刘旭就拿开王艳的手，并起身往外走，道，“我吃饱了，要去睡觉了，谢谢王姐招待。”

　　看到刘旭这反应，王艳就咯咯直笑道：“笨蛋，这个男人就是你啦！你王姐我虽然说话很随便，可身子可不会随便被男人碰的。”

　　“怎么会是我？”

　　“你还真是贵人多忘事啊！”说到这，王艳就将那次的事讲了一遍。

　　那次其实也就是玩过家家，王艳说看到电视里的人骑马很好玩，可她都没有骑过马，所以刘旭就立马躺在草堆里让王艳骑了。骑在刘旭身上的王艳确实摇得非常剧烈，叫得非常大声，架架架的。

　　想起那件事，刘旭就知道自己错怪了王艳，所以就跟王艳道歉，并继续坐在陪王艳喝酒。

　　跟刘旭干杯并灌下大半杯后，被呛得咳嗽了下的王艳就道：“其实在我印象里，你就像是我的弟弟，可是我怕你长大之后就变了味，就不会将我当成姐姐，而是当成了个女人。”

　　“你不就是女人吗？”

　　“你不懂我的意思。”叹了口气，王艳就道，“算了，算了，反正咱们不谈那些，咱们就喝酒。来，给姐姐我倒满。”

　　“王姐，我觉得你的婚姻真的不幸福，有没有想过跟他离婚之类的？”

　　“离过婚的男人值钱，离过婚的女人就不值钱，而且我还带这个娃，想再结婚都很难了。”单手撑着下巴看着刘旭，王艳继续道，“咱们就像姐弟，有些事我从来不跟外人说，但可以跟你说。自从我生下女娃后，那个老不死的就没有碰过我。所以啊，我跟他其实已经没有夫妻之实，只剩下夫妻之名了。”

　　“王姐，我是专攻妇科的，我知道那事就像吸毒，做了几次就会迷上，要是好几天不做就会很空虚。”

　　“其实我也挺空虚的。”说到这，王艳就不敢看刘旭，“有时候想那事了，我就用手指弄一弄，或者用茄子和黄瓜。反正呢，这么弄一弄就好些，也就不想那事了。”

　　“那这婚这应该离。”

　　“算了吧，这辈子就这么过了。”露出非常灿烂的笑容，王艳就道，“而且呀，你不是要在村里开诊所吗？以后你就可以经常陪着我，给我解闷之类的。”

　　“要是王姐想要，我可以配合的。”

　　扑哧笑出声，王艳就道：“你还是个娃子，我已经是老女人了，我可不想跟你这娃子发生点什么事。”

　　“我说的是真的。”说着，刘旭就抓住了王艳那滑溜溜的手，“我知道你一直把我当成了弟弟，可我现在长大了，是真正的男人了，我可以向一个男人那样对待王姐，让你成为一个完完整整的女人。”

标签: 春乱香野
春乱香野 第三话 刘婶动情

　　王艳和刘旭经常开玩笑，再荤的玩笑也开过，所以听到刘旭这话，王艳就是呵呵笑了两声，并摸着刘旭手背，道：“我有老公有女儿，已经是很完整的女人了。”

　　“你不是说生完孩子后，他就没有跟你做过，那哪里算完整？”有些急的刘旭继续道，“作为完整的女人，每个月都要做几次才行，而王姐你已经好几年没有做了。”

　　“反正自娱自乐也能解决需求。”叹了口气，王艳继续道，“而且啊，咱们这是乡下，又不是城里，城里那些男女简直将离婚当成了家常便饭，今天结个婚，明天可能就去离婚，然后又找别人结论了。乡下啊，女人名声特别重要，要是我真的离婚跟了你，你的名声也会受到影响。而且啊，乡下女人的嘴巴特别大，你说一句她说一句的。改明儿，铁定变成你勾搭了我。到时候，你觉得还有谁愿意来你这看病啊？”

　　王艳说的确实是事实，可话都说到这份上了，刘旭也不想退缩，所以他就握得更紧，道：“我什么都不怕。”

　　“王姐我怕，行了吧？”

　　“看到王姐你过得这样子，我心里也不是滋味。”

　　“王姐很好。”见刘旭很认真，王艳就急忙抽回了手，并问道，“你刚刚是在开玩笑的吧？”

　　意识到王姐还没有那层意思，刘旭就知道自己确实有点儿太急了，所以他就道：“确实是开玩笑的，王姐你不用放在心上。”

　　“村里好姑娘多，改明儿姐我给你介绍介绍。”

　　“暂时还不想这事，等诊所有了着落再说。”

　　边聊着天边喝着酒，那热好的一牙杯米酒都被他们两个喝光了，随后他们就继续聊着天，一点去睡觉的意思也没有。

　　米酒后劲确实大，已经好久没有喝酒的王艳就一只手撑着下巴，一只手摸着花生米往嘴里扔，偶尔还会让刘旭张大嘴巴，随后就让花生米扔进刘旭嘴里。

　　王艳是有些醉了，刘旭其实也有一点儿醉，但比王艳好多了，他在医科大学的时候也经常会跟舍友们去喝酒，所以就算一牙杯的米酒都喝下，最多也就是个半醉。

　　聊着聊着，王艳就摇摇晃晃地去拿开水壶。

　　拿了开水壶和水杯，王艳就边倒开水边道：“喝多了，得喝点水冲一冲，要不然明早儿铁定头疼。”

　　或许是因为喝多的缘故，拿着开水壶的王艳手都有点抖，更是不小心倒了太多的水，满出并溅起的开水就撒到了王艳睡裙上。

　　见状，刘旭都吓到了，他就忙抓住开水壶放在一旁，并心急地看着王艳胸口，问道：“烫不？”

　　摇了摇头，王艳就道：“是温水，没啥。”

　　王艳这么一说，刘旭就松了口气，不过他的心一下就提到了嗓子眼！

　　王艳是穿着农村很少见的吊带睡裙，里面并没有戴奶罩，所以当领口被水弄湿后，睡裙就紧紧贴着身子，这就使得刘旭看到了两颗浑圆，且好像蕴含着无限生命力的奶子，他更能清清楚楚地看到两个颜色略深的乳头！

　　就算王艳穿着睡裙，可在刘旭眼前，王艳就是光着个半个身子！

　　盯着那随着王艳呼吸起伏不定的奶子，又见这奶子偶尔还会压着桌子边缘后变形，刘旭的嘴巴就越来越干燥，更觉得下面有一股火烧了起来。

　　见刘旭一直盯着自己的胸部，王艳就下意识地低下头。

　　见胸部忽隐忽现的，有点儿醉的王艳就用两只手托着，笑着说道：“以前一块在河里洗澡的时候，你还捏过，好几年没有捏，它已经变大了，现在沈甸甸的，干活的时候特别麻烦。”

　　刘旭原本就口干舌燥的，王艳这么一托，他就更受不了了，所以他就霍地站起来，并绕到王艳后面。

　　弯下腰，闻着王艳身体散发出的体香，又看着那撞在一块的奶子，刘旭就道：“我现在要捏它。”

　　说着的同时，刘旭已经出手了。

　　只可惜刘旭还没有抓到，王艳就已经抓住了他的两只手。

　　白了刘旭一眼，王艳就道：“王姐是有老公的人了，这儿可不是你能乱捏的。”

　　“就捏一下。”

　　“你难道没有捏过女人的胸吗？”

　　“只捏过王姐的。”

　　“不可能。”王艳立马下了结论，“都说城里人很随便，你这娃子去城里读了四年大学，性子铁定也变了。而且啊，你又长得不赖，在学校一定很多女生倒贴。捏胸亲嘴都是家常便饭，干那事绝对也是经常的。”

　　“我说的是实话。”

　　“真没干过？”

　　“真没。”

　　“哎哟！”王艳哈哈笑出声，“咱们农村现在二十岁左右就敲锣打鼓结婚了，你都二十二岁还是处。男啊？这不成，王姐得早点给你介绍对象才行。你说说，有啥子要求。”

　　“奶大。”

　　“奶大好喂奶，还有呢？”

　　“屁股大。”

　　“屁股大能生孩子，还有呢？”

　　“就像王姐你这样子的。”

　　“这个要求很难哦。”说着，王艳就抓着刘旭两只手压在奶子上，“给你揉两下，算是王姐我给你的见面礼。”

　　对于王姐这举动，刘旭都吓了一跳，但觉得肉棒突然热起来的他就立马握住揉搓着，顿时被那种弹性十足，而且好像在阻止你往里捏的触觉给征服了！

　　可刘旭还没来得及多多感受，王艳就已经撇开了他的手。

　　看着一脸惊诧的刘旭，王艳咯咯直笑道：“都说了只能捏两下，你还捏那么多下，不怕王姐敲死你呀？”

　　盯着王艳那耸动得厉害的奶子，刘旭眼睛都快冒火了，已经有些失去理智的他立马伸出两只手去抓。

　　王艳没想到刘旭会有这举动，所以当两颗都被刘旭握住并揉捏时，王艳就发出了极为舒服的呻吟，随后更是觉得有电流顺着某处传向身体的其他地方，娇躯更是随着刘旭那有些野蛮且一点技术含量都没有的揉捏给弄得扭动不已。

　　王艳太久没有跟丈夫亲热过了，所以被这么一捏，她的感觉一下就来了。

　　王艳在刘旭面前虽然很随便，可是被刘旭这么捏了半分钟后，王艳就想起自己还有丈夫，所以就想将刘旭推开。

　　推了几下，见刘旭动都不动，还将手从她领口伸进去，毫无阻碍地捏着着她的奶子，王艳就抬起头想让刘旭冷静一点。

　　王艳才刚抬起头，刘旭就俯下身吻住王艳嘴唇，肆意地吸咬着王艳的薄唇。

　　两处失陷后，王艳就有些迷失自我了，就僵硬着身子让刘旭揉捏和亲吻。

　　见王艳没有反抗，刘旭就更加肆无忌惮了，还将刘旭的吊带往下拉，试图在最短时间内将王艳剥得什么都不剩。

　　王艳是结了婚的女人，她也知道太久没有做是很难熬的，所以她才会被刘旭如此轻易就攻陷。

　　就在刘旭要将王艳另一边的吊带也拉下来时，门口突然传来了声音。

　　“妈妈，我尿急。”

　　女儿那清脆的声音让王艳清醒了，她就急忙推开刘旭。

　　要是之前，刘旭才不会被推开呢，可知道王艳的女儿来了，他哪里还敢继续亲下去，所以站在一旁的刘旭就有些郁闷。

　　看了眼刘旭神色慌张的王艳就拉起吊带，并走出厨房拉着女儿的手走向门外头。

　　打开大门并走出去后，王艳就让女儿蹲在一旁嘘嘘。

　　嘘嘘完了，拿着纸张给女儿擦了擦的王艳就将女儿带回房间。

　　王艳知道要是再和刘旭单独相处一定会出事，所以让女儿躺在床上后，王艳就站在房门前让刘旭早点休息，还说桌上的东西都不用收拾，明早她再起来收拾。

　　说完后，王艳就关上房门躺在床上抱着女儿。

　　至于刘旭呢，他现在是浑身欲火啊，却没办法发泄，这让他非常郁闷。

　　但有点值得欣慰的是，王姐对那方面确实有需要，他只要和王姐多多相处，并时不时来点暧昧或者身体接触，迟早会攻下王姐的。

　　要是能攻下王姐，刘旭知道自己的乡下生活就会变得妙趣横生，因为王姐已经结婚，做那事的时候应该不会太保守，所以刘旭和王姐做的话，一定会爽死的！

　　越是这么想着，刘旭就越是清醒，所以他就一点睡意也没有。

　　尽管王姐说不用收拾，但刘旭还是将碗筷之类的都收拾并洗了。

　　之后呢，刘旭就躺在里屋的床上。

　　农村的房子大部分都是木头做的，两个屋子之间的墙壁也是如此，而且为了出入方便，两个房间之间还有一道木门。这会儿这道木门已经关上了，又因为门栓是在外屋，所以刘旭就没办法潜入王姐的房间了。

　　看着木头墙壁，想着王姐就睡在很近的地方，刘旭就觉得喉咙有些干。

　　越是想那方面的事，刘旭就越睡不着，所以辗转反侧好一会儿后，担心老无赖会去骚扰玉嫂，他就披上衣服往外走。

　　“王姐，我还睡不着，我出去走走。”

　　尽管王艳没有应声，可她还是听到了刘旭这话。王艳是以为刘旭是因为她不从，所以才睡不着，才想去散步，所以她都有些过意不去。

　　可是，刚刚那事就是刘旭不对，王艳阻止也是很正常的，王艳干嘛要觉得是自己的错？

　　或许，是因为王艳一直将刘旭当成了弟弟，知道弟弟伤心，王艳才有些自责吧。

　　听到开门声，知道刘旭已经走了出去，王艳就叹了口气。

　　在门外站了片刻，刘旭就借着月光往家的方向走去。

　　走到家门口，确定老无赖没有来骚扰玉嫂，刘旭这才放心，随后他就沿着有些昏暗的小路往前走。小路左边是乡亲们的房屋和茅房或者柴房之类的，右侧则是搭起来晒稻谷或者玉米之类的木头台子，更右侧则是稻田。

　　城里很喧嚣，就算半夜也是如此，所以走在安静得偶尔听到犬吠的乡间小路上，刘旭觉得非常的享受，这会让他的心安静下来。

　　可是呢，走着走着，刘旭就听到了奇怪声音，是女人在做爱时候的呻吟，还是有些压抑着的。

　　确定声源是从左侧那间茅房传来，刘旭就蹑手蹑脚地走过去。

　　农村的茅房都是用泥巴垒砌的，风吹日晒后，墙壁都会出现大大小小的裂痕，这个茅房也是如此，所以刘旭不是走向关着的门，而是走到右侧一条大裂缝前。

　　趴在大裂缝往里一看，刘旭就借着月光看到了刘婶正跪在草堆上，两条腿张开得好像蛤蟆一样，而刘婶的手正在两腿之间活动着。

　　“唔……唔……”

　　除了刘婶的呻吟，刘旭还听到了手指在阴道内进出的声响。

　　看到这一幕，刘旭就知道刘婶是寂寞得跑到茅房来自慰了！

　　听着刘婶那极为压抑的声音，又听到很是明显的手指进出声，知道刘婶此时保证出了很多淫水，刘旭就觉得下面都要烧起来，所以他就睁大眼睛看着叫得非常欢的刘婶！

　　一会儿后，光着个屁股的刘婶就趴在了草堆上。

　　吸了吸自己那沾着不少蜜汁的手指，刘婶就叹气道：“男人死了，又不敢去找其他男人，又怕在家里头摸会被儿媳妇听到，只能跑到这里来摸。摸起来不带劲，还越摸越痒，哎，做个女人咋就这么不容易啊？”

　　听到这话，刘旭就有了主意！

　　刘婶这女人四十岁出头，留着一头到屁股那儿的长发，不过她基本上都是将长发打成一个大辫子垂在左胸前。她的皮肤不算非常好，但和一般的农村女人比起来算是好太多了，而且她腰肢很细，就和大姑娘似的，胸大臀翘，是那种一眼看去就会生儿子的女人。

　　事实上，她确实生了个儿子，二十一岁，基本都呆在北京卖房子，很少回家，将新婚妻子金锁都扔在家里守活寡。

　　农村女人一般都穿得很朴素，所以刘旭一开始也没什么注意刘婶，可这会儿刘婶正对着月光擦着一些水渍，所以刘旭就被刘婶那火辣的身材给吸引住了。

　　下定决心后，刘旭就立马绕到前门，一手就推开。

　　听到嘎吱声响，刘婶吓得立马提起裤子拉下衣服。

　　见是白天给儿媳妇看了病的刘旭，刘婶就抱怨道：“旭子啊，你进来咋也不敲个门啊？可把婶子给吓的。”

　　“我是没想到半夜还有人上茅房啊。”刘旭故作惊诧，“刘婶你上个茅房也该打个手电筒或者把灯打开，怎么黑乎乎的站着。你要是不吭声，我准被你吓得不轻。”

　　“我解手完，正准备出去呢。”说着，奶罩还没有扣好的刘婶就往外走。

　　刘婶擦身而过的时候，刘旭就道：“刘婶你是不是在茅房里待挺久的？”

　　“拉个屎当然要挺久的了。”

　　见刘婶继续往外走，刘旭继续道：“我刚刚就在外头。”

　　“晓得啊，你要上茅房当然就在外头了，别跟婶子说这种奇怪的话啊。”

　　“我忘记说明一点了。”停顿了足足五秒，刘旭就转过身道，“婶子，刚刚你摸自己下面的时候，我就在外头看着。都说女人四十如狼似虎，婶子你还真是验证了这句话。”

　　“旭子，这事千万不能说出去啊！”刘婶一下就急了，并糊弄道，“其实婶子下面有些痒，我想看下是不是生病了，所以就多摸了几下。”

　　“婶子，我不是看默剧啊，我也有听到你说的话啊。”

　　听到这话，刘婶话都说不出来。

　　刘婶丈夫前两年就因为车祸死了，这两年对那方面有很大需求的刘婶寂寞得不得了，所以一直寻思着该怎么解决。用手或者茄子之类的，刘婶又觉得没有真人好用。要是随随便便地勾搭男人，又怕被村里人知道。村里可比不过城里，封建得很，要是刘婶找男人这事传开，估摸着她都可以搬家了。搬家是小事，可被正直的儿子知道，她这脸都不知道往哪里搁。

　　所以呢，刘婶不敢去找男人，只能自慰。

　　刘婶一直以为半夜跑到茅房来自慰不会被人发现，没想到被出来散步的刘旭给撞了个正着。

　　见刘婶不吭声，刘旭就道：“我一直都是叫你刘婶婶子的，你真名是什么？”

　　“刘翠。”

　　“那我能叫你翠翠不？”

　　刘旭这么一说，刘婶倒是有些搞不懂刘旭想干嘛。毕竟啊，刘旭比她少了快二十岁，简直和她儿子差不多年纪，要是被刘旭喊翠翠的话，刘婶真觉得这辈分有些问题。

　　走到刘婶跟前，刘旭就一把将她抱住，并道：“你没办法给自己止痒，那就让我来。”

　　“不能这样子的。”刘婶挣扎着，“我虽然是个寡妇，可我也不是那么随便的。”

　　隔着衣服使劲搓着刘婶的奶子，刘旭就道：“我知道你不随便啊！可你是我婶子，我小时候还吸过你的奶头吃过你的奶水，婶子你现在这么有需要，我怎么能坐视不管？而且，这里就我们两个，只要我不说出去，又有谁知道呢？婶子，我保证把你弄得舒舒服服的，让你知道自己还是个女人。”

　　刘旭这么一说，刘婶就不再吭声，也没有拿开刘旭的手。

　　见刘婶不反抗了，刘旭就将刘婶的衣服往上一扯，随后就将刘婶推倒在草堆上。将刘婶的裤子往下一趴，刘旭就压在刘婶身上。

　　刘旭还是个处，学医的时候基本上也就碰过模型而已，所以对于能够亲密无间地碰触真正的女人，他真的是激动无比，更何况之前跟王姐暧昧后，他那一身的火都没办法发泄。

　　所以，刘旭就野蛮地握住刘婶的两颗奶子使劲捏着，还张嘴吮吸着那充了血的乳头。

　　被刘旭这么吸着，刘婶就更加的痒，就喘息道：“旭子……别这么用力吸婶子的奶头……温柔一点……有点疼……唔……”

　　刘旭也可以管刘婶求饶，他还是我行我素地吸着捏着。

　　片刻，刘旭就腾出一只手捂住了刘婶阴部。

　　刘旭只是轻轻地用中指压了下刘婶那略微张开的阴唇，中指就被阴唇含着，随后感觉到温热和泥泞的刘旭就快速活动着手指。

　　“唔……唔……”发出呻吟的刘婶不停地扭动着娇躯，她被刘旭弄得都快走火入魔，只希望刘旭早点插她。

　　往阴唇上方摸了摸，摸到豆子般的阴核后，刘旭就用拇指轻轻揉着阴核。

　　阴核是大部分女人最敏感的地方，所以被这么刺激着，刘婶呻吟就变得更大声，甚至有点像是在浪叫。她还时不时地拱起屁股，就像是在示意刘旭早点插进去一样。

　　听着刘婶那极为好听的声音，又见刘婶早已是泥泞不堪，刘旭也就不再犹豫，掏出肉棒就往刘婶那儿捅。

　　捅了几下，刘旭也没有找到阴道口，这让刘婶有些急了，刘婶就握着肉棒顶着阴道口，道：“顶着了，用力插进来。”

　　啪唧！

　　“啊！”

　　这次，刘旭进得很轻松，他还感觉到自己的肉棒被又湿又热的嫩肉给裹住，甚至还能感觉到嫩肉微微蠕动着，那种压迫感让刘旭都打了个寒颤。

　　低头看着交合处，见自己那又粗又长的肉棒都在刘婶阴道内，刘旭就觉得很神奇，并暗暗感慨女人的阴道简直是能容纳百川啊！

　　夹住刘旭的腰，刘婶就问道：“旭子，你没有弄过女人啊？连个门都进不了。”

　　“婶子你还真猜对了。”

　　“那婶子待会儿得给你红包了。”顿了顿，动了动屁股的刘婶就道，“别停着，给婶子动起来。要是你像我那死鬼那么没用，那婶子就锤死你。”

　　“要是我比他厉害呢？”

　　“那婶子明天把家里那只老母鸡杀了给你补身子。”

　　嘿嘿一笑，刘旭就开始抽动，沾着不少淫水的大肉棒就开始耕耘着刘婶这不断溢出蜜汁的蜜穴。

　　刘婶虽然已经快四十岁，不过她的小穴颜色并不会很深。加上蜜穴附近沾着不少的淫水，所以看上去银光闪闪的。当然，最刺激刘旭视觉的还是那被肉棒挤压得都成了O型的蜜穴。

　　每当刘旭狠狠插进去，那两片肥厚的阴唇就会贴着肉棒往里缩一点儿。

　　而当刘旭抽出肉棒时，阴唇就会像花朵般绽放。

　　“唔……旭子……你快要插死婶子了……唷……好深……”刘婶被插得都开始浪叫着，她已经好久没有被插得如此舒服过。

　　刘旭虽然是第一次，不过他还是挺持久的，所以在弄了十多分钟后，刘婶就被刘旭弄得神魂颠倒的，更是舒服得一个劲地夸赞刘旭，还说以后要经常让刘旭弄。

　　又弄了一会儿，刘旭就让潮水泛滥的刘婶跪在草堆上。

　　尽管没有开灯，可月光还是从裂缝照了进来，所以刘旭就很清楚地看到刘婶那白花花的大屁股。

　　将一臀瓣掰向一侧后，刘旭就仔细观察着刘婶的阴部。

　　阴部很肥很厚，就像鼓起来的花苞，尤其是两侧。而中间还有两片沾满蜜汁且有些红肿的花瓣。

　　当然，最让刘旭流连忘返的还是穴内那不断蠕动着，并挤出黏腻腻液体的嫩肉。

　　用两只手的食指压开小穴口，刘旭就看到了更深处。女人穴内的肉真的是层峦叠嶂的，而且表面还铺着一层淫水，所以看去还是挺美味的。

　　轻轻晃动着屁股，刘婶就道：“旭子，别折磨婶子，赶紧插进来，婶子要你的大鸡巴。”

　　听到刘婶的要求，真觉得自己出来散步捡了个宝的刘旭就一肉棒插了进去。

　　“啊！”刘婶爽得大叫出声，更是昂起了头，她那硕大的奶子还因为身子的哆嗦晃动得非常厉害。

　　刘旭年轻力壮，精气十足，加上他没什么实战经验，所以都是横冲直撞的。

　　但是呢，刘旭越是横冲直撞，刘婶得到的就越多。像她这种有了十多年性经验的女人才不喜欢彬彬有礼，就喜欢野蛮一点，所以刘婶被刘旭弄得都有点神魂颠倒，更是恨不得让刘旭直接把她弄死了。

　　过了一会儿，刘旭就道：“婶子，我快要射了，不能再插了。”

　　“不碍事，你直接射在婶子逼里面。”

　　既然刘婶都这么说了，刘旭当然没什么好犹豫的了，所以啪唧啪唧插了数十下的他就猛地一挺，简直都想将整个人都塞进刘婶那非常湿热的穴内。

　　打了个寒颤，刘旭就将灼热的精液都射进了刘婶蜜穴内。

　　被精液这么一浇灌，刘婶就爽得又达到了高潮，她更觉得滚烫的精液都喷进了她的子宫里，让她舒服得才知道自己还是个女人。

　　喘着粗气，仿佛灵魂出窍的刘旭就压在刘婶身上，一遍又一遍，不厌其烦地揉着刘婶那满是香汗的大奶子。

　　依旧能感觉到刘旭肉棒在身体里的刘婶就道：“旭子啊，你实在是威猛，竟然弄了快半个小时，婶子骨头都快被你弄散了。”

　　“那婶子满意不？”

　　“贼满意的。”刘婶笑呵呵道，“你比我那死去的老公厉害。以后呀，婶子就给你一个人弄。对啦，旭子，我听我儿媳妇说你要在村里办诊所，对不？”

　　“为乡亲们服务。”说着，刘旭就坐在了草堆上，一把将刘婶搂进了怀里，双手还在她身上到处游荡着。

　　“那还真是好。”

　　“婶子你绝对不是惦记着我为乡亲们服务。”

　　“婶子是惦记着你为我服务。”说着，刘婶还啃了下刘旭下唇，“要是你以后肯好好伺候婶子，婶子一定经常弄好吃的给你吃，隔三差五还会炖汤给你补身子。”

　　刘旭现在正值年少，对那方面有很大需求，所以听到刘婶这话，刘旭就知道以后可以不要用双手去解决了。

　　一个高兴，刘旭就在刘婶身上胡乱捏着，还让刘婶用嘴巴把他鸡巴舔干净。

　　刘婶不像少女那般的扭捏，而且她要是伺候好了刘旭，刘旭也会更好地伺候她，所以她就趴在刘旭两腿之间，吃着刘旭那像泥鳅般的肉棒，并将上面的残留物统统吃进了肚子里。

　　之后呢，两人就抱在一块聊天。

　　其实也没聊什么，基本上都是跟做爱挂钩的，荤得很。

　　一会儿后，两人就整理好衣服走出了茅房。

　　送刘婶到她家门口，又使劲捏了下刘婶的胸，刘旭这才放刘婶回去休息。

　　走向王艳的家的时候，刘旭还闻了闻手指，淡淡的骚味还在，而且他脑海里都是骚得一塌糊涂的刘婶。

　　进了家门，见自己休息的那里屋亮着灯，刘旭就吓了一跳，他明明记得有关灯的。

　　见门虚掩着，刘旭就轻轻推开。

　　看着横躺在床上已经睡着的王姐，刘旭就知道王姐一直在等他，结果等不住后就睡着了，这让他都有些惭愧。

　　走到床边，看着王姐那露出了三分之一的胸部，刘旭的目光就落在了王姐那双雪白无暇的玉腿上。王姐穿的吊带睡裙的裙摆本来就很短，加上她之前应该有挪动过，所以此时的裙摆只能恰好包住肉臀，那种好像马上就能看到阴部的错觉让刘旭喉咙都有些干。

　　坐在床边，刘旭的手就落在了王姐大腿外侧，并慢慢往上摸去。

　　摸到翘臀下缘，感觉到那种让人兴奋的滑溜后，刘旭的呼吸都变得有些急了。刘旭还想继续往上摸，可王姐突然发出了声低吟，身子还动了下，这就让吓到的刘旭收回了手。

　　见王姐没有醒来，刘旭还想继续摸，可王姐之前的反应让刘旭知道不能硬来，所以刘旭就是坐在床边欣赏着。

　　数分钟后，刘旭就脱下鞋子躺在王姐后面，并轻轻抱着王姐。

　　大概过了三分钟，王姐突然转过身，像只猫咪般缩进刘旭怀里。

　　刘旭还以为王姐醒了，可见王姐眼睛都没有睁，而且呼吸也很均匀，刘旭就知道这应该是睡着后的王姐追求最安稳睡姿的本能，所以没有多想的他就继续拥着王姐。

　　或许是因为之前放了一炮，刘旭现在倒是没有想着那事，所以闭着眼片刻后，刘旭就睡着了。

　　刘旭醒来的时候天已经亮了，而王姐也没有在他怀里，这让他都觉得自己像是做了一场梦。

　　穿上鞋子走出里屋，见王姐正在准备早饭，刘旭就问道：“昨晚睡得好不？”

　　“挺好的。”王艳头也没有回，“我弄了你的饭，你吃了就回去，然后把那床湿被子拿去晒，那样你晚上就不用来我这睡了。”

　　“那我回头就把被子藏起来，跟玉嫂说被人偷了，那样我就可以天天来王姐你这儿睡了。”

　　看了眼刘旭，王艳笑道：“我老公基本不回家，你是想当我老公不成？”

　　“只想抱着王姐睡，让王姐睡得踏实些。”

　　刘旭这么一说，王艳倒是有些不好意思了，就撇了撇嘴道：“昨晚是我喝多了，要不然才不会被你占便宜。还有呀，昨晚我一直等你，你这娃子死哪去了？我等了半个小时也没见你回来。”

　　“城里呆太久了，回来的时候特别喜欢晚上的家乡，所以昨晚就逛了久一点。”

　　“有啥子好逛的？不就是树啊田啊房子啊。”

　　“我在城里呆得很久，对城里一点感觉都没有，所以我对乡下很有感觉。王姐你一直呆在农村，要是我带你去城里，你准高兴得不得了。”

　　若有所思地点了点头，王艳道：“这倒是。”

　　“再打个比方。王姐你已经很久没有跟你老公睡了，所以要是我跟你睡的话，你一定也高兴得不得了。”

　　“哈哈！”笑出声，王艳就道，“我就知道你这娃子不安好心，看吧，尾巴露出来了。我跟你说，姐我可不是那种随便的女人。要不是昨晚喝酒了，我怎么会让你捏奶子呢？”

　　“手感很好。”说着，刘旭两只手还做抓状，“今晚我请王姐喝酒。”

　　“甭想了！”白了刘旭一眼，王艳就盛了一碗地瓜饭放在桌上，“农村没什么好吃的，你将就着吃些。”

　　“谢谢王姐。”说着，确实肚子有些饿了的刘旭就开始狼吞虎咽。

　　吃饱后，刘旭就回家，王艳则端着一脸盆的衣服到门外头的水井前洗，其中也包括奶罩和内裤。

　　刘旭回家的时候，玉嫂正在吃早饭。

　　农村人的早饭基本上都很简单，玉嫂吃的是更简单，就是白粥加了一勺的白糖，另外还配着昨天的咸鸭蛋。

　　对于早餐，刘旭其实也没什么要求，不过他还是不希望玉嫂吃得这么没有营养，所以他就决定以后像个一家之主一样控制着玉嫂饮食，尽量让她变得越来越健康，越来越漂亮。

　　吃过饭，刘旭就跟玉嫂坐在外头聊开诊所的事，比如诊所该开在哪个地段。

　　至于开诊所要费多少钱，进药又要多少钱，这就不在玉嫂的能力范围内，所以刘旭也没跟玉嫂提起。倒是，玉嫂询问了开诊所要多少钱，还问要不要她去跟乡亲们借。

　　玉嫂身子本来就不好，又没有稳定的收入来源，平时就是帮人打一打针线活，叫她去借钱，那准要给人脸色看，所以刘旭就让玉嫂不要管这事，身为男人的他会搞定的。

　　说是搞定，刘旭其实也不知道该怎么搞定。

　　片刻，看到刘婶正在水井前杀老母鸡，刘旭就露出了笑容。

　　昨晚刘婶说刘旭要是把她弄舒服了，她就把她家的老母鸡杀了给刘旭补身子，没想到刘婶还真的杀了。

　　除了刘婶外，水井边上还有两个女人，一个是王艳，另一个是刘婶的儿媳妇金锁，她们两个都蹲在水井前搓衣服。

　　大洪村并不发达，加上很多乡下人都认为用洗衣机会洗坏衣服，手洗可以更好的保护衣服，所以有一半农村人还是保留着手洗习惯。

　　见天上都没有云朵，蓝得有些刺眼，玉嫂就道：“我把昨天的脏衣服拿下去洗。”

　　“家后面不是可以洗吗？”

　　“顺便跟她们唠嗑唠嗑。”说着，玉嫂就走进屋。

　　农村的发达程度没办法和城市相提并论，可以玩得地方更是少得可怜，所以农村人最爱干的就是闲暇的时候坐在一块唠嗑。

　　所以呢，就算玉嫂可以在后门的台子上洗衣服，她也想将衣服拿到水井那儿洗。

　　刘旭不爱看电视，开诊所的事还没个着落，所以他就跟着玉嫂去水井那边。

　　见刘旭也跟来了，刘婶就想起昨晚被刘旭弄得神魂颠倒的事，她就抛了个媚眼给刘旭，随后就拿着剪刀剪开老母鸡的肚子，将内脏一点点地掏出来。

　　看到刘旭，金锁就想起昨天刘旭给她吸蛇毒，还一直揉她奶子的事。加上婆婆就在一旁，所以像是做错事的她就急忙低下头搓衣服。

　　至于王艳，她昨晚虽然和刘旭也产生了摩擦，不过她是个有些大大咧咧的人，所以她一点也不害羞，还边洗白色内裤边和刘旭打招呼。

　　找了个位置，玉嫂就拿着刘婶的水桶想打水。担心玉嫂力气不够，刘旭就主动接过水桶，并将打上来的水倒在了盆子里。

　　见状，刘婶就笑道：“玉子啊，你可真是捡了个宝。要是当初我把旭子给领养了，指不定他现在就留在我身边孝敬我了。”

标签: 春乱香野